# Лаб_4 Изучение создания пользовательского интерфейса.

## Порядок выполнения лабораторной работы:
- Для выполнения лабораторной работы Вам нужно сделать Fork данного репозитория в свою учетную запись на GitHub.
- После чего осуществить [клонирование](https://docs.github.com/ru/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/adding-and-cloning-repositories/cloning-and-forking-repositories-from-github-desktop) удаленного репозитория себе на компьютер.
- Открыть и запустить проект в Android Studio.
- Внести изменения в проект согласно файла с каждым пунктом заданиия.
- Зафиксировать изменения и отправить их на GitHub для каждого пункта задания (есть в Google class).
- Предъявить работу преподавателю: 
    - Запущенное приложение либо в эмуляторе, либо на телефоне;
    - Удаленный репозиторий в GitHub с историей изменений (commit) `(если истории фиксации изменений не будет - это будет приравниваться к невыполнению задания)`.
## Описание проделанной работы
1. Сделал клонирование репазитория 
2. Изменил файл NoteColor.kt.
   Внесены изменения в компонент Note для коррекции расположения текста и флажка.
3. Добавлены необходимые импорты и использован Modifier.align для выравнивания элементов.
4. Затем к компоненту Note был добавлен компонент NoteColor и модифицирован с помощью добавления отступа при помощи модификатора padding()
5. Затем было приступлено к оформлению заголовка и содержимого с учетом стилей текста на замет. Для этого были подключены необходимые библиотеки.
6. Также был создан компонент ColorPicker, использующий ColorItem, и закончены настройки.
7. Теперь элемент можно использовать для выбора цветовой палитры.
8. В результате была завершена задача.
